# E.W.T.F 잡담방 공지사항

⚠잠깐. 채팅 전 공지사항 읽고 가시오.⚠


계속된 분쟁의 이유로 규제를 강화합니다.


🔰24시간 안전한 채팅을 위하여 채팅 내역이 모니터링 됩니다.(단 개인정보 제외하고는 모두 모니터링 대상입니다.)
(모니터링 도중 채팅과 관련(ex: 섹드립 등)하여 주의, 경고을 받으실수 있습니다. 주의, 경고 부여자는 이의 사항있을 시 
Passing Bug, 다른 매니저에게 정확한 이의를 넣어주시기 바랍니다)

🥔 본 채팅방과 관하여 피드백, 이의사항 있을 시
반드시 Passing Bug, 다른 매니저에게 접수하여 주시기 바랍니다.
당신이 어떤 사람인지는 몰라도 
피드백, 이의사항은 접수 즉시 반드시 짚고 넘어가겠습니다 🥔

⚠모든 것을 허용하 되, 넘지말아야 할 선을 넘을 수는 없다.⚠


✅이 방은 이리야 , Passing Bug이(가) 운영하는 E.W.T.F 잡담방 입니다.✅

⚠⚠⚠⚠⚠⚠ 반드시 읽으시오 ⚠⚠⚠⚠⚠⚠

※1. 성발언은 전면 금지입니다.


또한, 상대를 비하하는 말 자체를 금지합니다. (상대 동의 하에 가능)

2. 정치성 얘기는 일체 금지합니다.

3. 나라 찬양성 발언 절대 금지입니다.(소련 찬양 등, 소비와트 등)

4. 뭐든지 분위기를 파악하며 행동합시다.

5. 사이버상 상대에게 무작정 욕설을 하는 행위는 제재 대상입니다.

금지어: 탈모, 정치어, 게이, 나라찬양,섹드립,패드립, 타인 저격글, 분쟁유도 글, '프리즈마 이기야' 등


이모티콘 등을 일정시간 내에 10개이상 보내는 경우 도배로 간주하여 제재를 당할 수 있습니다.

( 어기면 사람 취급 안합니다)
---------------------------

경고 등 처벌에 대한 것 (이것도 어기면 사람 취급 X)

관리진 지시 불이행시, 경고 1을 받습니다.
관리진 지시 불이행 2회시, 경고 2를 받습니다.
관리진의 말을 일체 안들을시, 경고 5를 받고 강퇴처리합니다.

금지된 사항을 어겼을시, 주의 1회를 받습니다.
금지된 사항을 2회 이상 어겼을시, 경고 1을 받습니다.
금지된 사항을 계속 어기고 할시, 경고 3을 받습니다. (선에 따라 처벌 정도가 조절 됨)

경고 1 누적시, 모든 분들께 모범을 보입니다.
경고 2 누적시, 모든 분들께 잡담방에서 사과를 합니다.
(반성문 가능)
경고 3 누적시, 블랙리스트에 작성 됩니다.
경고 4 누적시, 1일 밴 입니다.(강퇴)
경고 5 누적시 30일 밴 입니다.
경고 6 이상 누적시, 영구 강퇴입니다.

------------------

🌽 E.W.T.F 잡담방 T.M.I 🌽
방 분쟁 조장시 관리진들이 상황을 보고 결정하며, 그에 대해 반박시 무통보 강퇴를 한다는 점 참고바랍니다.

저는 처벌을 감히 잘 주지 않을려고 노력합니다, 즉, 잡담방인 만큼 여러분들의 자유를 보장해주려고 노력합니다.
일 일으키지만 말아주십시오. -_-;;
🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩🥩
------------------

○ 잡담방 부방장 

Someone
철도의 날
광주전남기상통신
열대저기압/안산
THUNDERSTORℳ

부방장 활동기간
다음 부방장 임기까지

-------------------

잡담방의 역사

2020 05 N = 앙드님께서 운영하는 잡담방 폭파
2020 05 28 = 잡담방 재설립


--------------------------- 
관리진 목록

광주전남기상통신
열대저기압
기후
니카엘
ℳHan NaRin
화학충
정재석
THUNDERSTORℳ
경동기상통신
Someone
대구날씨
경기남부통신
그레이 앙드로이드
gomaung(김인호)
CIRCLE
Jinxby
라인050 (임시휴직 - 사유 : 수능•내신 대비)
열대저기압
라신

관리진 신청 불가능

----------------------------

E.W.T.F 헌법 전문
(심심할때 읽으면 조와요....)

https://docs.google.com/document/d/1nLZIGOBE9s0yteTJy1spFQ-uosNyFlXD4XwFB2ztlpM/edit#heading=h.js9x7r9fg6vf 

--------------------------

앞으로 잡담방 관리를 더욱 열심히 할
유능한 인재 후보 명단입니다.

잡담방 부방장이 되고 싶은 인원은 Passing Bug, 방장에게 정확하게 부방 신청 1:1 메시지 보내기!
--------------무 단 복 사 금 지-------------
( 후 보 명 단 ) 

1. 삼다수 (진주시티즌)

2. 대전날씨
